أمفهم.
أم.
الم!!!!!
إوهه!
إنه جميل جدا!
المصرية المصرية المصرية.
المصرية المصرية.
طب يعني هو زي مخطوطه.
ايه? بنا اقول لك احساسك ايه?
وكذلك كل ما أريت.
الأمر تفيدك.
أمتحاناً، أمتحاناً.
حياتي في كل مكان.
أنت أمتي.
نعم، نعم.
ومن أين تتحاولين أن تحاولون أن تتحاولوا أن تتعاملوا بأن تكونوا معاً جيدة؟
أمتي.
جدًا.
أمتي، جدًا.
هل تتعرفين؟
أمتي، أمتي.
وما الذي تتعلق به؟
صوتك احلى.
صوتي احلى.
امي.
انت هتنامي او لاتصمم?
ايش العلاقة?
يعني العلاقة بتخليني
يعني جسمي بيقى.
انت هتلاقي يعني الناس كلها هتشرب لها وتاكل لحم وتاكل كوارع وتاكل كلام ده كله. بيبدأ ايه وحشها? اه ناس معينين.
ايه?
ايه? بيركز القوة بتاعة الحب. يعني فجأة فجأة مثلا بتنسى بتنسى اي حاجة
وبتفتكر مشاعرك. لما تاكل جمباري اه تشرب شروب وتاكل لحمة.
مم. يبقى دماغي كده ايه? سمكة كوكو سمكة كوكو كده.
اه.
انما مسلا تاكل طعمية اه تاكل مسلا فراخ. طب يبقى تفتح تفكر ايه?
الشغل اللابتوب الموبايل.
اه.
انما لما يكون لحمة دماغي بتفكر ايه?
تنشأر.
نعم.
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أتعلم.
نعم.
ألا تنمت تنسى روح شيء.
ألا تنسى روح شيء كنت كمان.
أهلا.
أمدت أمانيه.
أميشي أميليه.
مولي لهم إليه شنطتي مي مبسوط.
أمي.
ايه?
هو بس ايه?
انت عارف انا السؤال ده فكرني بايه?
فكرني الرجل الصعيلي اللي ما بيفهمش حاجة.
وتجوز قال له شوف مراتك عايزة ايه? اعمل زيها.
فكرة النكتة دي.
بتحكتش ليه? قل انت مشعرك مش مشعرك مليانة.
قلبك مليان مش عارفة تدخلي فيه دحك. قل دمك تقيل.
اه.
المصرية المصرية.
حبيبتي نعيز مسيج.
لانه تهرب.
أتمنحني بعض المشروعات.
ماذا؟
موسيقا.
ترجمة نانا محمد روزان
غني لك.
ام يا سيوت انت من هنا?
من اهل البلاد. هم? طول عمري هنا.
في البحر وفي البلاد.
اه
حبيبتي
مرحبا بكم في القناة.
اه.
ترجمة نانا
اه
تحبيت.
نعم.
لازم اسمع احساسي قوي.
مرأت أرى أنه يجب أن أسمع صوتك.
مرأم أعرف بحاجب.
مرحبا.
اوشحلت ايه.
اوووووووو.
قلتلن تحسن لازم اسمعه بصوت.
اه.
فلما بتحس بيها غصب عنك صوتك بيقعلى.
تبقى بتتعامل كده عجل خاطر تتعصريني. غصب عنك.
فلما تقوم يعمل كده بتقوم صوتك تقوم يعمل صوت كده. اه كده. فلما
يتكرر الصوت دي انا ببقى بحبها. انا بقدر انام في حضنك.
ايوة.
أهلا.
أهل المنطقة المصرية يريدون أن تكون مستمرة في المنطقة المصرية؟
أهبطي.
أم.
أوليلي كميني.
كمين.
آه.
المصرية المصرية.
أه.
أسهل بيها.
أسهل بي.
و
حستي ايه.
حبيتي اكتر.
اه حبيت.
حبيبتي.
حسنا بيه.
ايه?
بحبك.
بحبك?
ايه?
عرفة عرفة عرفة قولي لي رجوك حبيبي دخلوا كلهم.
قولي لي كده.
كسر.
معلش مش هقول لحد.
ايه?
مش هقول لحد حبوتي. احنا ساتروا بعض.
ايه خلطاتك سفارة? معلش انا اخدك في حضني وانتي قوليها في
مرحلو دين.
مرحلو ديني بسرعة.
رياح محمد.
ترجع الهاتب.
طيب اقول لي طيب ادخل بس.
ادخل في حضن.
اتخذ فهر. حبيبتي.
اعصري اعصري الرأس حبيبتي عشان خطر.
نعم.
هل تستأذنك ممكن تدقي طعمه?
عشان خط الرحمة ده.
نضعود المصرية.
مرحبا بكم في القناة.
اه حبيبتي.
اه خد خديني قويك. اه خديني يا روحي.
اه
عايزة خرب الحليب كله معيك يروحي.
تبقي مبسوطة.
اه حبيبتي.
عشان خطر يروحي.
اه اريد ان اسمع صوتك اريد ان اشعر بمشاعري اه صرخي في قديني
صرخي بمشاعرك في قديني اه اه يا روحي اه يا روحي اه حبيبتي حبيبتي
موسيقا
أم.
اه؟
انت من اللي بيعمل
بيكي دور